Adam en Eva wandelen door het paradijs. Plots vraagt Eva: "Adam, hou je nog van mij?", waarop Adam antwoordt: "Ja natuurlijk, van wie anders?"
Wat is het toppunt van lef? Voor een neger zijn huis gaan kakken en zeggen dat zijn kind gesmolten is.
Wat gebeurt er als een Hollander overgeeft? Hij zet zijn tanden op mekaar om de brokken binnen te houden.
Wat is de gelijkenis tussen een man en een wc-pot? De goeien zijn bezet en de rest is bekakt!
Een man is als een auto: voor je het weet lig je eronder!
Waarom zijn Hollanders heel blij als ze een puzzel kunnen oplossen in een half jaar tijd? Omdat er op de doos staat "van 3 tot 5 jaar".
Waarom moest Hitler besparingen doorvoeren? Hij kreeg de gasrekening binnen.
Waarom vochten de Joden niet mee tegen Hitler? Ze waren op kamp.
Waarom heeft een dom blondje een aanhangwagen van 20 meter lang? Om de tuinslang te vervoeren.
Het is wit en het gaat omhoog? Een debiel sneeuwvlokje.
Waarom dragen heksen geen onderbroek? Omdat ze dan meer grip hebben rond hun bezem.
Wat is het toppunt van sadisme? Een helikopter met een schietstoel.
Hoe breng je een hoop kippen samen? Door een Tupperware avond te organiseren.
Wat is het verschil tussen een hoer en een doodskist? In beiden zit ne stijve!
Wat moet je doen als uw schoonmoeder op het raam tikt? De oven wat harder zetten!
Wat is de gelijkenis tussen een homo en een papegaai? Allebei stront op hunne stok en zaad in hunnen bek!
Wie heeft de triatlon uitgevonden? De Marokkanen: te voet naar het zwembad en met de fiets terug!
Wat is het belangrijkste recht van een vrouw? Het aanrecht.
Twee slakken zitten gezellig op het strand als ze plots een naaktslak zien voorbijkomen. Roept die ene slak: "Wegwezen, het is hier een naaktstrand!"
Wat is de gelijkenis tussen een vrouw en een vuilniszak? Ge propt ze vol en ge smijt ze buiten!!
Wat is het toppunt van sadisme? Naar een weeshuis bellen en vragen of mama even aan de lijn kan komen.
Het is bijna weer de tijd van sinterklaas en twee hoertjes zitten bij te praten. Vraagt de ene aan de andere: "Wat ga jij dit jaar vragen aan sinterklaas?". Waarop de andere antwoordt: "Ik denk mijn normale prijs."
Wat hebben oude vrouwen tussen hun borsten dat jonge vrouwen niet hebben? Een navel
Wat is de gelijkenis tussen Heineken en neuken in een kano? It's fucking close to water!
Wanneer weet je 100% zeker dat je te dik bent? Als je aan het zonnen bent op het strand en Greenpeace activisten komen je terug in zee rollen.
Wat is het toppunt van grofheid? Een ouderavond organiseren voor een weeshuis.
Kan jij hoger springen als de Eiffeltoren? Ja, want de Eiffeltoren kan niet springen!
Hoe kan je zien dat een dom blondje aan de computer gezeten heeft? Er hangt tipex op het scherm.
Hoe noemt een bejaardentehuis dat ingestort is? Peikesstoemp!
Op een avond loopt Harry zijn stamcafé binnen en zegt: "Wim, geef me snel een groot glas bier. Ik heb net ruzie gehad met het vrouwtje." "Oh ja?" zegt Wim. "En hoe verliep het deze keer?" "Toen het voorbij was," antwoorde Harry, "kwam ze op handen en voeten bij me." Echt waar?" zegt Wim "Dat is verrassend! En wat zei ze?" Ze zei: "Kom onder dat bed vandaan, vuile schijterd!"
Zitten drie mannen in een café - Zegt de eerste man : "Mijn vrouw is net een Jaguar, zo mooi en gestroomlijnd." Waarop de tweede man zegt: "Mijn vrouw is net een Volkswagen Golf, zo zuinig en betrouwbaar." Zegt de derde man: "Mijn vrouw is net een Brandweerwagen : doe-dit-doe-dat-doe-dit-doe-dat-doe-dit-doe-dat"
In een overvolle bar ziet een man een vreselijk mooi wijf zitten. Hij stapt op haar af en vraagt 'Kan ik je wat te drinken aanbieden?'. De vrouw kijkt hem aan en roept kei hard, zodat de hele kroeg het kan horen 'Wat?... me in mijn kont neuken?'. De hele kroeg barst in lachen uit en de man trekt zich met een kop zo rood als een boei terug tot achter in de zaak. Even later komt de vrouw naar hem toe, 'Het spijt me', zegt ze 'ik ben studente psychologie en ik wilde eens kijken hoe je zou reageren, en dat drankje sla ik niet af'. Waarop de man uitschreeuwt:' Wat?! 500 Euro?!'
Een man komt een kroeg binnen en bestelt een biertje en een biertje in een leeg cola-dopje. "Vreemd", denkt de barkeeper, maar zet de bestelling op de bar. De man haalt een enorme kever uit zijn zak. Die wandelt naar het bierdopje toe, zet het aan zijn mond en begint te drinken. "Wat een grote kever!", zegt de barkeeper. "Hoe kom je daar nou aan?" "Nou, mijn zwager Joop en ik gingen elk jaar op safari naar Afrika en op een dag waren we verdwaald. Na zes dagen zwerven kwamen we eindelijk in een dorpje bij het Malawi meer. Dat dorpje heette... Ehm, dat dorpje heette..." Hij buigt zich naar de kever en zegt: "Joop! Hoe heette dat dorpje ook alweer waar jij die dochter van die tovenaar had liggen douwen?"
Een alcoholist komt een bar binnen en neemt een borrel. Hij kijkt in zijn binnenzak en bestelt opnieuw een drankje. Hij kijkt weer in zijn binnenzak en bestelt opnieuw een drankje enzovoort. De barkeeper vraagt: "Wat zit er toch in je jaszak" De man zegt: "Dat is een foto van mijn vrouw. Zodra zij er goed uit begint te zien, dan weet ik dat het tijd is om naar huis te gaan."
Weten jullie dat er in bier vrouwelijke hormonen zitten? Als je tien glazen bier op hebt, begin je allerlei onzin uit te kramen, je gaat je overal mee bemoeien en je kunt dan ook geen auto meer rijden.
Er waren eens 2 onderbroeken in de wasmand. Zegt de ene onderbroek: "ik ga binnenkort op vakantie." Zegt de andere onderbroek: "Ik hoef al niet meer op vakantie, want ik ben al bruin genoeg!"
Loopt een man op de wallen. Hij ziet een leuk hoertje staan, tikt op het raam aan vraagt: "Hoeveel kost dat?" Het hoertje antwoord "Dat is 50 euro" waarop de man antwoord: "Dat is goedkoop voor dubbelglas!!"
De mis van aanstaande zondagochtend gaat niet door, de pastoor ligt met een snotneus in bed.
In de Bijbel staat: "Er was regen 40 dagen en 40 nachten lang. Dat noemde ze een ramp." In Nederland noemen we dat zomer.
Er lopen twee nonnen door een donkere steeg. Plotseling worden ze overvallen door twee wilde mannen en voor ze het weten liggen ze naakt op de grond. Zegt de ene non tegen de andere: "Oh God vergeef deze mannen hun zonde, ze weten niet waar ze mee bezig zijn." Waarop die andere non zegt: "Nou, deze anders wel!"
Wat is een pater die het met een non doet? Een pater op nonactief.
Een bekeuring is een boete voor iets dat je fout doet. Belasting is een boete voor wat je goed doet.
Wat is het toppunt van vreemdgaan? Met het goede been uit het verkeerde bed stappen.
Vraagt de juf op school wat het grootste is dat je in je mond kunt stoppen. Jantje weet het antwoord: "Een schemerlamp juf!" Vraagt de juf verbaasd hoe Jantje daar nou bij komt. Antwoord Jantje: "Nou, gisteravond hoorde ik mijn vader en moeder in de slaapkamer en me moeder zei tegen me vader dat als hij de schemerlamp uit zou doen zij hem wel effe in d'r mond zou nemen."
Hoeveel is 3 lullen + 3 lullen? Dude lullen kun je helemaal niet optellen, alleen maar aftrekken.
Zit ik laatst in de trein komt er een dame van lichte zeden naast me zitten. Ik vraag ik aan haar wil je bij het raam zitten? Zegt ze tegen mij dat ze vakantie heeft.
Ene Marokkaan tegen de andere, jij kan zeker geen Halloween achterste voren zeggen! Zegt die Marokkaan: Neewollah
