Adam en Eva wandelen door het paradijs. Plots vraagt Eva: "Adam, hou je nog van mij?", waarop Adam antwoordt: "Ja natuurlijk, van wie anders?"
Wat is het toppunt van lef? Voor een neger zijn huis gaan kakken en zeggen dat zijn kind gesmolten is.
Wat gebeurt er als een Hollander overgeeft? Hij zet zijn tanden op mekaar om de brokken binnen te houden.
Wat is de gelijkenis tussen een man en een wc-pot? De goeien zijn bezet en de rest is bekakt!
Een man is als een auto: voor je het weet lig je eronder!
Waarom zijn Hollanders heel blij als ze een puzzel kunnen oplossen in een half jaar tijd? Omdat er op de doos staat "van 3 tot 5 jaar".
Waarom moest Hitler besparingen doorvoeren? Hij kreeg de gasrekening binnen.
Waarom vochten de Joden niet mee tegen Hitler? Ze waren op kamp.
Waarom heeft een dom blondje een aanhangwagen van 20 meter lang? Om de tuinslang te vervoeren.
Het is wit en het gaat omhoog? Een debiel sneeuwvlokje.
Waarom dragen heksen geen onderbroek? Omdat ze dan meer grip hebben rond hun bezem.
Wat is het toppunt van sadisme? Een helikopter met een schietstoel.
Hoe breng je een hoop kippen samen? Door een Tupperware avond te organiseren.
Wat is het verschil tussen een hoer en een doodskist? In beiden zit ne stijve!
Wat moet je doen als uw schoonmoeder op het raam tikt? De oven wat harder zetten!
Wat is de gelijkenis tussen een homo en een papegaai? Allebei stront op hunne stok en zaad in hunnen bek!
Wie heeft de triatlon uitgevonden? De Marokkanen: te voet naar het zwembad en met de fiets terug!
Wat is het belangrijkste recht van een vrouw? Het aanrecht.
Twee slakken zitten gezellig op het strand als ze plots een naaktslak zien voorbijkomen. Roept die ene slak: "Wegwezen, het is hier een naaktstrand!"
Wat is de gelijkenis tussen een vrouw en een vuilniszak? Ge propt ze vol en ge smijt ze buiten!!
Wat is het toppunt van sadisme? Naar een weeshuis bellen en vragen of mama even aan de lijn kan komen.
Het is bijna weer de tijd van sinterklaas en twee hoertjes zitten bij te praten. Vraagt de ene aan de andere: "Wat ga jij dit jaar vragen aan sinterklaas?". Waarop de andere antwoordt: "Ik denk mijn normale prijs."
Wat hebben oude vrouwen tussen hun borsten dat jonge vrouwen niet hebben? Een navel
Wat is de gelijkenis tussen Heineken en neuken in een kano? It's fucking close to water!
Wanneer weet je 100% zeker dat je te dik bent? Als je aan het zonnen bent op het strand en Greenpeace activisten komen je terug in zee rollen.
Wat is het toppunt van grofheid? Een ouderavond organiseren voor een weeshuis.
Kan jij hoger springen als de Eiffeltoren? Ja, want de Eiffeltoren kan niet springen!
Hoe kan je zien dat een dom blondje aan de computer gezeten heeft? Er hangt tipex op het scherm.
Hoe noemt een bejaardentehuis dat ingestort is? Peikesstoemp!
Op een avond loopt Harry zijn stamcafé binnen en zegt: "Wim, geef me snel een groot glas bier. Ik heb net ruzie gehad met het vrouwtje." "Oh ja?" zegt Wim. "En hoe verliep het deze keer?" "Toen het voorbij was," antwoorde Harry, "kwam ze op handen en voeten bij me." Echt waar?" zegt Wim "Dat is verrassend! En wat zei ze?" Ze zei: "Kom onder dat bed vandaan, vuile schijterd!"
Zitten drie mannen in een café - Zegt de eerste man : "Mijn vrouw is net een Jaguar, zo mooi en gestroomlijnd." Waarop de tweede man zegt: "Mijn vrouw is net een Volkswagen Golf, zo zuinig en betrouwbaar." Zegt de derde man: "Mijn vrouw is net een Brandweerwagen : doe-dit-doe-dat-doe-dit-doe-dat-doe-dit-doe-dat"
In een overvolle bar ziet een man een vreselijk mooi wijf zitten. Hij stapt op haar af en vraagt 'Kan ik je wat te drinken aanbieden?'. De vrouw kijkt hem aan en roept kei hard, zodat de hele kroeg het kan horen 'Wat?... me in mijn kont neuken?'. De hele kroeg barst in lachen uit en de man trekt zich met een kop zo rood als een boei terug tot achter in de zaak. Even later komt de vrouw naar hem toe, 'Het spijt me', zegt ze 'ik ben studente psychologie en ik wilde eens kijken hoe je zou reageren, en dat drankje sla ik niet af'. Waarop de man uitschreeuwt:' Wat?! 500 Euro?!'
Een man komt een kroeg binnen en bestelt een biertje en een biertje in een leeg cola-dopje. "Vreemd", denkt de barkeeper, maar zet de bestelling op de bar. De man haalt een enorme kever uit zijn zak. Die wandelt naar het bierdopje toe, zet het aan zijn mond en begint te drinken. "Wat een grote kever!", zegt de barkeeper. "Hoe kom je daar nou aan?" "Nou, mijn zwager Joop en ik gingen elk jaar op safari naar Afrika en op een dag waren we verdwaald. Na zes dagen zwerven kwamen we eindelijk in een dorpje bij het Malawi meer. Dat dorpje heette... Ehm, dat dorpje heette..." Hij buigt zich naar de kever en zegt: "Joop! Hoe heette dat dorpje ook alweer waar jij die dochter van die tovenaar had liggen douwen?"
Een alcoholist komt een bar binnen en neemt een borrel. Hij kijkt in zijn binnenzak en bestelt opnieuw een drankje. Hij kijkt weer in zijn binnenzak en bestelt opnieuw een drankje enzovoort. De barkeeper vraagt: "Wat zit er toch in je jaszak" De man zegt: "Dat is een foto van mijn vrouw. Zodra zij er goed uit begint te zien, dan weet ik dat het tijd is om naar huis te gaan."
Weten jullie dat er in bier vrouwelijke hormonen zitten? Als je tien glazen bier op hebt, begin je allerlei onzin uit te kramen, je gaat je overal mee bemoeien en je kunt dan ook geen auto meer rijden.
Er waren eens 2 onderbroeken in de wasmand. Zegt de ene onderbroek: "ik ga binnenkort op vakantie." Zegt de andere onderbroek: "Ik hoef al niet meer op vakantie, want ik ben al bruin genoeg!"
Loopt een man op de wallen. Hij ziet een leuk hoertje staan, tikt op het raam aan vraagt: "Hoeveel kost dat?" Het hoertje antwoord "Dat is 50 euro" waarop de man antwoord: "Dat is goedkoop voor dubbelglas!!"
De mis van aanstaande zondagochtend gaat niet door, de pastoor ligt met een snotneus in bed.
In de Bijbel staat: "Er was regen 40 dagen en 40 nachten lang. Dat noemde ze een ramp." In Nederland noemen we dat zomer.
Er lopen twee nonnen door een donkere steeg. Plotseling worden ze overvallen door twee wilde mannen en voor ze het weten liggen ze naakt op de grond. Zegt de ene non tegen de andere: "Oh God vergeef deze mannen hun zonde, ze weten niet waar ze mee bezig zijn." Waarop die andere non zegt: "Nou, deze anders wel!"
Wat is een pater die het met een non doet? Een pater op nonactief.
Een bekeuring is een boete voor iets dat je fout doet. Belasting is een boete voor wat je goed doet.
Wat is het toppunt van vreemdgaan? Met het goede been uit het verkeerde bed stappen.
Vraagt de juf op school wat het grootste is dat je in je mond kunt stoppen. Jantje weet het antwoord: "Een schemerlamp juf!" Vraagt de juf verbaasd hoe Jantje daar nou bij komt. Antwoord Jantje: "Nou, gisteravond hoorde ik mijn vader en moeder in de slaapkamer en me moeder zei tegen me vader dat als hij de schemerlamp uit zou doen zij hem wel effe in d'r mond zou nemen."
Hoeveel is 3 lullen + 3 lullen? Dude lullen kun je helemaal niet optellen, alleen maar aftrekken.
Zit ik laatst in de trein komt er een dame van lichte zeden naast me zitten. Ik vraag ik aan haar wil je bij het raam zitten? Zegt ze tegen mij dat ze vakantie heeft.
Ene Marokkaan tegen de andere, jij kan zeker geen Halloween achterste voren zeggen! Zegt die Marokkaan: Neewollah
Waarom doet een Belg zijn bril af bij een alcoholcontrole? Omdat dat toch al gauw twee glazen scheelt.
Waarom heeft een vrouw vier lippen? Twee om ruzie te maken en twee om het weer goed te maken.
Waarom is een kut niet van papier? Omdat het anders een pagina was.
Achter iedere succesvolle man, staat een stomverbaasde schoonmoeder.
Toen mijn vader bij mijn moeder inbrak, moest ik negen maanden zitten.
Ik maak nooit foutne. Laatst dacht ik dat ik een fout had gemaakt, maar ik had het fout.
Meisjes hebben meestal niks om aan te trekken en geen plaats om het allemaal te hangen.
Waarom hebben orkanen veelal vrouwennamen? Als ze komen zijn ze nat en warm en als ze gaan ben je je huis en auto kwijt.
Ik zou niet graag willen beweren dat vrouwen geen karakter hebben: integendeel: ze hebben elke dag een ander.
Er zijn 2 redenen waarom een man naar het cafe gaat: of hij heeft geen vrouw, of hij heeft er wel een.
Een vrouw klaagt tegen haar man dat haar borsten hangen, haar huid rimpelt en haar kont te groot is, en ze vraagt om een compliment om zich beter te voelen. De man antwoord:"Er is tenminste niks mis met je ogen!
Een jonge man is voor controle bij de dokter, en de dokter zegt: "Ik zie dat je besneden bent" De jonge man: "Nee, dat is slijtage!"
Een getrouwd stel zitten samen op de bank. De man zegt tegen zijn vrouw "Hoe heeft onze almachtige god jou zo lekker en tegelijk toch zo dom gemaakt?" Waarop zijn vrouw antwoordt: "God heeft mij lekker gemaakt om jouw te kunnen verleiden en hij heeft me zo dom gemaakt om je te houden..."
Waarom zijn getrouwde vrouwen dikker dan single vrouwen? Single vrouwen komen thuis, zien wat er in de koelkast staat en gaan naar bed. Getrouwde vrouwen komen thuis, zien wat er in bed ligt en gaan naar de koelkast.
In een vliegtuig zitten een Duitser, een Nederlander en een Turk. De Duitser gooit braadworst naar beneden en zegt “Daar hebben we meer dan genoeg van in Duitsland” De Turk gooit shoarma uit het raam en zegt “Daar hebben wij meer dan genoeg van in Turkije” vervolgens pakt de Nederlander de Turk beet, gooit deze uit het vliegtuig en zegt “Daar hebben wij meer dan genoeg van in Nederland”.
Een jongetje stoort zijn ouders tijdens het vrijen. “Pap, Mam, wat zijn jullie aan het doen“? Roept het ventje geschrokken. “Geen paniek jongen, jij wou toch graag een klein broertje“? Antwoordt de vader geruststellend. “Ik maak nu in mamma’s buik een nieuw broertje voor je, over negen maanden is hij groot genoeg en komt hij naar buiten om met je te spelen“! Gerustgesteld gaat het jongetje weer naar bed. De volgende dag als vader thuiskomt van het werk, treft hij het jongetje huilend aan op de schommel in de tuin. “Wat scheelt eraan jongen” “Pap weet je nog van gisteren, dat je een broertje in mamma’s buik hebt gestopt ? Nou pap de postbode heeft ‘m vanmorgen opgegeten“!
Een dove loopt een drogist binnen om condooms te kopen en probeert in gebarentaal uit te leggen wat hij wil. De drogist begrijpt niet wat de dove bedoelt, dus de dove man legt zijn penis op de toonbank en legt er 50 Euro naast. De drogist haalt zijn eigen penis tevoorschijn en steekt de 50 Euro in zijn zak. De dove loopt rood aan en begint wild te gebaren naar de drogist, die zegt: “Als je niet tegen je verlies kan, moet je geen weddenschap beginnen!”
De directeur tegen zijn secretaresse: “Ben je tevreden met je positie?” –“Ja, alleen die nietmachine drukt tegen mijn kont”
Een werknemer tegen haar baas: “Ik wil je even laten weten dat ik een andere positie heb gevonden.” –“Klinkt goed, doe de deur maar op slot en we proberen hem uit.”
Een werknemer stonk en een collega vroeg: “Douche je na de seks?” –“Ja”, zei hij. “Dan moet je misschien eens seks hebben?”
Zij: “Jij bent de slechtste minnaar die ik ooit heb gehad!” Hij: “Hoe weet je dat na maar 10 seconden?”
Dokter De Vries heeft een slecht geweten omdat hij seks heeft gehad met een patiënt. Het ene stemmetje zegt ‘volg je wensen’. Het andere stemmetje zegt ‘onthoudt dat je een dierenarts bent’.
Twee blonde secretaresses zitten te praten. “Er zit sperma in je haar” zegt de ene. Zegt de ander “Ja, weet ik, je hoeft niet alles van je baas te slikken”.
Chuck Norris heeft ooit voor de grap in de benzinetank van een vrachtwagen geplast. Die vrachtwagen is nu bekend als Optimus Prime.
Chuck Norris heeft een stuntman voor huil scenes.
Waarom worden orkanen naar vrouwen vernoemd? –Omdat ze allebei nat en wild zijn als ze in je leven komen en als ze vertrekken ben je je huis en je auto kwijt!
Een Ier liep langs een bar…
Wat zei de ene lantaarnpaal tegen de ander? –Zullen we samen uitgaan?
Je hebt het in je hand. Het is stijf, en nu heb je het in je mond. Plotseling komt er iets uit je mond. Je bent blij, je lacht en je legt de tandenborstel terug op de plank!
Iemand met beleid ontslaan: Ik weet niet zo goed hoe we het zonder jou moeten redden, maar vanaf volgende week gaan we het toch proberen.
Een man stapt een taxi in met een hotdog. – Meneer! Dit is geen restaurant! – Dat weet ik, daarom heb ik mijn eigen eten meegenomen!
Wat krijg je als je een grap en een motorfiets kruist? –Een Yamahahaha.
Er lopen 2 commando’s door het bos als ze plots drie mijnen vinden, ze besluiten de mijnen mee te nemen naar de sergeant. Eenmaal onderweg zegt de ene tegen de andere: “Stel, dat er straks eentje afgaat, wat dan?” Antwoordt de ander: “Dan zeggen we toch gewoon dat we er maar twee hebben gevonden!”
Een angstige toerist kijkt om zich heen en zegt: “Zitten er nog steeds vleermuizen in deze grot?“ De gids: “Maak je maar geen zorgen, de slangen hebben ze al opgegeten.”
Een jong stelletje lag in het bos te vrijen, toen er ineens een boswachter langs kwam. –“Ik kan jullie een boete geven voor seks in het openbaar, of ik kan jullie laten gaan als ik ook even van achteren mag” Het meisje lachte en leek opgelucht, maar de jongen keek de boswachter argwanend aan en zei: –“Ik weet niet of ik dat wel wil, ik ben nog nooit met een man geweest!”
Drie katten zijn werkloos. Op een dag zegt de ene kat: “Ik, ik ga werken bij Melkan. ‘s Morgens melk, ‘s middags melk en ‘s avonds melk.” Dan zegt de tweede kat: “Ik, ik ga werken bij Whiskas. ‘s Morgens Whiskas, ‘s middags Whiskas en ‘s avonds Whiskas.” En dan zegt de derde kat: “Ik, ik ga werken bij Heineken. ‘s Morgens een kater, ‘s middags een kater,…”
Waarom kan Henk niet zwemmen? Henk is een steen.
Hoe ver kan een neger rennen? Dat hangt er vanaf hoe lang de ketting is.