Adam en Eva wandelen door het paradijs. Plots vraagt Eva: "Adam, hou je nog van mij?", waarop Adam antwoordt: "Ja natuurlijk, van wie anders?"
Wat is het toppunt van lef? Voor een neger zijn huis gaan kakken en zeggen dat zijn kind gesmolten is.
Wat zegt een hoer tegen een melaatse na de daad? Laat maar zitten!
Wat gebeurt er als een Hollander overgeeft? Hij zet zijn tanden op mekaar om de brokken binnen te houden.
Wat is de gelijkenis tussen een man en een wc-pot? De goeien zijn bezet en de rest is bekakt!
Een man is als een auto: voor je het weet lig je eronder!
Waarom zijn Hollanders heel blij als ze een puzzel kunnen oplossen in een half jaar tijd? Omdat er op de doos staat "van 3 tot 5 jaar".
Wat staat er in Holland op de achterkant van de flessen? "Andere kant openen"
Wat is het toppunt van geduld? Op je kop gaan staan en wachten tot uw onderbroek afzakt.
Waarom moest Hitler besparingen doorvoeren? Hij kreeg de gasrekening binnen.
Waarom vochten de Joden niet mee tegen Hitler? Ze waren op kamp.
Waarom heeft een dom blondje een aanhangwagen van 20 meter lang? Om de tuinslang te vervoeren.
Het is wit en het gaat omhoog? Een debiel sneeuwvlokje.
Waarom dragen heksen geen onderbroek? Omdat ze dan meer grip hebben rond hun bezem.
Wat is het toppunt van sadisme? Een helikopter met een schietstoel.
Wat is "gat" in het Chinees? Wang-snee-wang En wat is "scheet" in het Chinees? Wang-snee-wang-pang-pang
Hoe breng je een hoop kippen samen? Door een Tupperware avond te organiseren.
Wat is het verschil tussen een hoer en een doodskist? In beiden zit ne stijve!
Twee zakken cement staan wat te praten als het plots begint te regenen. "Oh nee, regen!" panikeert de ene. "Ah, da's niet erg," zegt de andere, "daar word je hard van…!"
Wat moet je doen als uw schoonmoeder op het raam tikt? De oven wat harder zetten!
Wat is de gelijkenis tussen een homo en een papegaai? Allebei stront op hunne stok en zaad in hunnen bek!
Wie heeft de triatlon uitgevonden? De Marokkanen: te voet naar het zwembad en met de fiets terug!
Wat is het belangrijkste recht van een vrouw? Het aanrecht.
Twee slakken zitten gezellig op het strand als ze plots een naaktslak zien voorbijkomen. Roept die ene slak: "Wegwezen, het is hier een naaktstrand!"
Wat is de gelijkenis tussen een vrouw en een vuilniszak? Ge propt ze vol en ge smijt ze buiten!!
Waarom kon Einstein geen muur bouwen? Hij had maar ein stein.
Wat is het toppunt van sadisme? Naar een weeshuis bellen en vragen of mama even aan de lijn kan komen.
Het is bijna weer de tijd van sinterklaas en twee hoertjes zitten bij te praten. Vraagt de ene aan de andere: "Wat ga jij dit jaar vragen aan sinterklaas?". Waarop de andere antwoordt: "Ik denk mijn normale prijs…"
Wat is het motto bij de melaatsen op de Olympische Spelen? Dat de stukken er afvliegen!
Wat hebben oude vrouwen tussen hun borsten dat jonge vrouwen niet hebben? Een navel?
Waarom heeft de paus een rode telefoon? Om mee te bellen!
Wat is de gelijkenis tussen Heineken en neuken in een kano? It’s soooo fucking close to water!
Wanneer weet je 100% zeker dat je te dik bent? Als je aan het zonnen bent op het strand en Greenpeace activisten komen u terug in zee rollen.
Hoe wijst een melaatse de weg? Volgt menne vinger!
Twee stronten gaan een bank overvallen. Komt er een diarree aan: "Wat gaan jullie doen?". De stronten: "Een bank overvallen". Diarree: "Mag ik mee doen?". Stronten: "Nee, daar ben jij te slap voor!".
Wat is het toppunt van grofheid? Een ouderavond organiseren voor een weeshuis.
Kan jij hoger springen als de Eiffeltoren? Ja, want de Eiffeltoren kan niet springen!
Hoe kan je zien dat een dom blondje aan de computer gezeten heeft? Er hangt tipex op het scherm.
Hoe noemt een bejaardentehuis dat ingestort is? Peikesstoemp!