Wist je dat -89,2 °C de laagste buitentemperatuur ooit gemeten is?
Wist je dat 57,7 °C de hoogste buitentemperatuur ooit gemeten is?
Wist je dat alleen vrouwelijke muggen steken?
Wist je dat als je een goudvis in een donkere kamer opsluit, hij wit wordt?
Wist je dat als je je rechteroog sluit nooit over je rechterschouder kunt kijken?
Wist je dat Bill Gates in 2010 en 2008 niet de rijkste man is?
Wist je dat Coca-Cola oorspronkelijk groen was?
Wist je dat Coca-Cola vroeger cocaïne bevatte?
Wist je dat dat de meeste vrouwen het vaak kouder hebben dan mannen?
Wist je dat dat een varken fysiek niet in staat is om naar de lucht te kijken?
Wist je dat dat net zoals de vingerafdruk ook de tongafdruk bij ieder mens uniek is?
Wist je dat de aansteker al werd uitgevonden voor de lucifers?
Wist je dat de aarde ongeveer 6 000 000 000 000 000 000 000 000 kilogram weegt?
Wist je dat de gemiddelde chauffeur 15.250 keer toeterd in zijn leven?
Wist je dat de hoogste golf ooit gemeten 64 meter boven de zeespiegel uitkwam?
Wist je dat de Kolibrie achteruit kan vliegen?
Wist je dat de langste hartstilstand die iemand overleefde 4 uur duurde?
Wist je dat de Nijl de langste rivier ter wereld is?
Wist je dat de omtrek van de aarde wel 40.000 kilometer is?
Wist je dat de oudste boom ter wereld meer dan 4700 jaar oud is?
Wist je dat de rijkste man aller tijden John D. Rockefeller is?
Wist je dat de sterkste spier van het menselijk lichaam de tong is?
Wist je dat de strepen van een zebra voor verkoeling zorgen?
Wist je dat de totale lengte van je bloedvaten wel 100.000 kilometer is?
Wist je dat de zandtijgerhaai zijn broers en zussen op eet voordat hij geboren wordt?
Wist je dat de zon vlammen uitstoot van 20 tot 50 miljoen graden?
Wist je dat dieren ook humor hebben?
Wist je dat dolfijnen en walvissen met één oog open slapen?
Wist je dat Donald Duck strips verboden waren in Finland, omdat hij geen broek draagt?
Wist je dat een blinde geen hoogtevrees kan hebben?
Wist je dat een giraffe net zoveel nekwervels heeft als een mens?
Wist je dat een kakkerlak 9 dagen in leven kan blijven zonder zijn hoofd?
Wist je dat een kat meer dan 32 spieren in elk oor heeft?
Wist je dat een krokodil zijn tong niet kan uitsteken?
Wist je dat een meerval ruim 27000 smaakpapillen heeft?
Wist je dat een mens gemiddeld 6000 scheten per jaar laat?
Wist je dat een slak drie jaar kan slapen?
Wist je dat een vlo 350 maal zijn lichaamslengte kan springen?
Wist je dat een vrouw gemiddeld 2 jaar van haar leven in een badkamer doorbengt?
Wist je dat een worm maar liefst 10 harten heeft?
Wist je dat een zeester geen hersens heeft?
Wist je dat er 0,3 procent van de Sahara nodig is om Europa te voorzien van stroom?
Wist je dat er gemiddeld 100 mensen per jaar stikken in een balpen?
Wist je dat er niet één normaal Nederlands woord rijmt op het woord twaalf?
Wist je dat er op zijn minst 9 miljoen mensen jarig zijn op dezelfde dag als jij?
Wist je dat heet water sneller bevriest dan koud water?
Wist je dat het absolute nulpunt -273 graden is?
Wist je dat het bekende spel Tetris in 14 dagen is gemaakt?
Wist je dat het grootste zwembad ter wereld wel 1013 meter lang is?
Wist je dat het hart bij de mens in het midden van de borstkas zit en niet links?
Wist je dat het langste woord dat je kunt typen op de linkerhelft van je tobo Verbeteraarsters is?
Wist je dat het langste woord dat je met de bovenste rij letters kunt maken topprioriteit is?
Wist je dat het oog van een struisvogel groter is dan zijn hersens?
Wist je dat het woord "van" de meeste betekenissen heeft?
Wist je dat ijsberen linkspotig zijn?
Wist je dat je in de morgen langer bent dan in de avond?
Wist je dat je niest met een luchtsnelheid van ruim 150 kilometer per uur?
Wist je dat je niet je ellebogen kunt likken?
Wist je dat je voet even groot is als de binnenkant van je onderarm?
Wist je dat meer dan 50 procent van de wereldbevolking nog nooit heeft getelefoneerd?
Wist je dat mensen die jongleren grotere hersens hebben?
Wist je dat mensen met rood haar minder pijn voelen?
Wist je dat Mohammed de meest voorkomende naam is in de wereld?
Wist je dat olifanten de enige dieren zijn die niet kunnen springen?
Wist je dat olifanten elkaar vanaf 5 kilometer afstand kunnen ruiken?
Wist je dat ratten en paarden niet kunnen overgeven?
Wist je dat rechtshandigen gemiddeld 9 jaar langer leven dan linkshandigen?
Wist je dat Slechts 20 procent van de Sahara uit zand bestaat?
Wist je dat te hard niezen kan resulteren in een gebroken rib?
Wist je dat verdrinking het grootste gevaar is in de woestijn?
Wist je dat Vlinders met hun poten proeven?
Wist je dat vrijdag de 17e een ongeluksdag is in Italië?
Wist je dat vrouwen bijna twee keer zoveel met hun ogen knipperen als mannen?
De melk van de nijlpaard is licht roze
De zeester is het enige dier dat zijn maag binneste buiten kan draaien
Een kwal heeft geen hersenen
Winston Churchill is geboren in het damestoilet tijdens een dans
Pinda’s zijn één van de ingrediënten van dynamiet
Tweederde van alle aubergienes is gegroeid in New Jersey
De stad met de meeste Rolls Royce is Hong Kong
Geen 1 woord in de Engelse taal rijmt op ‘month’ – ‘orange’ – ‘silver’ – ‘purple’
Er zijn meer kippen dan mensen in de wereld
Als er geen kleurstof in cola zat dan was het groen
Turkse handdoeken komen uit Frankrijk en Indische inkt uit China
Het woord ‘Yo-yo’ eigenlijk ‘come-come’ betekend
Het langste woord dat met de linkerkant van het toestenbord gespeld kan worden is stewardess
Het enige 15 letterwoord dat gespeld kan worden zonder dat je letters herhaald is ‘uncopyrightable’
Het Hawaiiaanse alfabed heeft 12 letters
Rubberen banden gaat langer mee als ze gekoeld zijn
Sneeuwwitje van Disney is eigenlijk met blond haar ontworpen
Mel Blanc (stem van Bugs Bunny)is allergisch voor wortels
Bert en Ernie zijn genoemd naar Bert de agent en Ernie de taxichauffeur in Frank Capra’s ” It’s a wonderful life”
De gemiddelde vrouw eet 20 kg lipstick in haar leven
Net zoals vingerafdrukken is de tongafdruk identiek
1 in de 2.5 van de huwelijken eindigd in een scheiding
Als je gilt voor 8 jaren, 7 maanden en 6 dagen heb je genoeg geluidsenergie geproduceerd om een kopje koffie op te warmen.
Het oudste stukje kauwgom is 9000 jaar oud
Marilyn Monroe had 6 tenen
Een slak kan 3 jaar slapen
Een zoen van 1 minuut verbrandt 26 calorieën