Ik houd eigenlijk niet van regen, maar voor een spetter zoals jij maak ik een uitzondering.
Ken ik jou niet van Griekenland? Niet? Want daar komen toch alle godinnen vandaan?
Jouw vader is een dief! Hij heeft alle sterren gestolen en in jouw ogen verstopt!
Je lijkt heel erg op mijn toekomstige vrouw
Is het nou zo warm hier binnen of ben jij dat?
Mijn hobby is puzzelen en jij bent het laatste stukje dat ik zocht.
Heet jij soms Google? want je hebt alles wat ik zoek
Ik heb geen openingszin, maar jij hebt een opening en ik heb zin!
Ik ben een telefoonboek aan het schrijven, mag ik je nummer?
Heb jij een EHBO doos want ik ben zojuist voor je gevallen
Kom maar op mijn schoot, dan mag je mij vertellen wat je wilt voor kerst.
Je zal wel moe zijn, nadat je al die tijd in mijn dromen hebt rondgelopen.
Als de enige plaats waar ik je kon zien in m'n dromen was, zou ik eeuwig slapen.
So open your mouth and close your eyes and give your tounge some exercise.
Er moet iets aan de hand zijn met mijn ogen want ik kan ze niet van je afhouden.
Hoi Ik ben Tarzan. Wil jij aan mijn liaan slingeren?
Mijn naam is Henk. Dan weet je wat je moet gillen.
Ik wil met jou wel eens een beschuitje eten.
Ik wil met jou wel eens een potje klaverjassen.
Ik ben de trein en jij bent de tunnel. Zullen we een ritje maken?
Hoe wil jij je eitje ´s ochtends? Gekookt, gebakken of bevrucht?
Als jij en ik 2 eekhoorns waren, kon ik dan mijn noten in jou holletje kraken?
Als jou linkerbeen nou Kerstmis was en je rechterbeen was Pasen, mag ik dan tussen de vakanties door wat tijd bij je doorbrengen?
Je hebt een leren broek zie ik. Dan heb je ook leren pijpen.
Men zegt dat kussen de taal van de liefde is. Zin in een kleine conversatie?
Ik ben hier nieuw, kun je mij de routebeschrijving geven naar jouw flat?
Ik weet dat je me wilt dus kom maar op.
Als je yoghurt bent, heb je dan je fruit op de bodem, of zit het helemaal door je heen?
Slaap je op je buik? Nee? Mag ik dat dan?
He schat, kan jij een golfbal door een tuinslang van 50 meter heen zuigen?
Wil jij met mijn joystick spelen?
Sorry, ik ben mijn telefoonnummer ineens kwijt, kan ik die van jou even lenen?
Wil je een spelletje doen? Jij gaat op mijn gezicht zitten en ik moet raden hoeveel jij weegt!
Mooie jurk. Neuken?
Sorry maar, Heb ik jou al geneukt?
Weet jij het verschil tussen seks en een goed gesprek? Nee?. Ga je dan mee naar boven wat converseren?
Leuke tieten. Mag ik ze even vasthouden?
Wil je me kussen of moet ik vanavond gewoon weer liegen in mijn dagboek?
Hoi, mijn naam is Henk, dan weet je alvast wat je gaat schreeuwen als je klaarkomt!
Met welke lippen zullen we beginnen?
Ben jij je tong verloren? Nee? Gelukkig, want die heb je dadelijk nog nodig.
Ik houd van iedere centimeter in je lichaam, in het bijzonder die 15 cm van mij!
Heb je last van muizen in je buik? Nee? Dan heb je een goede poes!
Ik ben homoseksueel, wil jij me bekeren
Jij lijkt me wel het type meisje waar ik iets van mezelf in kwijt zou kunnen.
Zullen we een pizza halen en daarna neuken, of houd je niet van pizza?
Ik houd van ieder botje in je lichaam, in het bijzonder die van mij!
Heb je hoofdpijn? Nee? Neuken?
Jouw vader moet bakker zijn geweest want je hebt een stel leuke kadetten!
Dat is een leuk bloesje, combineert prima met mijn vloerbedekking!
Het woord van de dag is benen. Laten we naar mijn huis gaan en het woord verspreiden.
Was jouw vader een teler want je hebt een paar prachtige meloenen gekweekt.
Sorry maar ik was juist onderweg naar huis om mezelf te gaan masturberen en ik vroeg mij af of je het goed vond dat ik over jou ging fantaseren!
Als je net zo zoent als je ogen mooi zijn zoen jij het lekkerst van deze hele tent!
Trek in een Hot-Dog of in een Hot-Dick?
Wat een lul hè? Je hoeft niet alles te slikken wat je aangeboden wordt.
Liefde maakt blind, dus het maakt mij niet uit hoe je eruit ziet!
Hey, ik verdien meer geld dan jij kan opmaken! (Ik verkoop stiekem jullie data aan Google)
Zijn wij soms familie? Nee? Zullen we dat maar gaan worden dan?
Ik weet zeker dat jij goed bent in aftrekken!
Je hebt prachtige ogen.
Ik ben niet gelovig. Maar ik geloof in jou en mij.
Ik houd nu al van je.
Je ziet er prachtig uit vanavond. En dat zeg ik niet zomaar.
Elke keer als ik in jouw ogen kijk, verschijnt er een lach op mijn gezicht.
Toen ik jou voor het eerst zag, wist ik dat ik naar mijn toekomstige vrouw keek.
Met jou kan beter praten, dan met wie dan ook op deze wijde wereld.
Ik wil jouw bevredigen, niets liever dan dat.
Dankzij jouw voel ik me de gelukkigste steen op deze aardbol.
Ik hou van je, omdat ik de man ben, die jij maakt, dat ik me voel.
Hoe voelt het nou om de mooiste vrouw in deze ruimte te zijn?
Als ik nou voor jou kook, ben jij dan mijn toetje?
Er moet wel een God zijn. Niets anders kan zo iets moois en bijzonders schapen zoals jij.
Als ik in je ogen kijk, dan zie ik de moeder van mijn kinderen.
Ik wil je nooit meer kwijt.
Het maakt me niet uit wat er gebeurd in mijn leven, zolang ik maar bij jou kan zijn.
Ik wil zeggen hoeveel ik om je geef, maar het gaat alle perken te boven.
Ik heb alles voor jou over.
Pak mijn hand en laat nooit meer los.
Er zijn zoveel versiertrucs. Kan je mij niet vertellen welke bij jou werkt?
Je lach is aanstekelijk.
Je ziet er goed uit vandaag.
Je bent een slimme kerel/meid.
Ik wed dat jij baby's aan het lachen maakt.
Je hebt onberispelijke manieren.
Ik houd van je stijl.
Je hebt de beste lach.
Je geeft mensen een goed gevoel over zichzelf
Je bent de meest perfecte jou is er.
Je bent genoeg.
Je bent sterk.
Je bent mijn held.
If you were a fruit, you'd be a fine-apple.
Wat heb je een verfrissend perspectief!
Je bent een geweldige vriend.
Je bent het zonnetje in huis.
Je verdient een knuffel op dit moment.
Bedankt voor de leuke dag!
Wat heb je een prettige persoonlijkheid.
Je mag trots zijn op jezelf.
Je bent behulpzamer dan je denkt.
Je hebt een goed gevoel voor humor.
Je hebt de juiste moves!
Ik weet dat ik dit aan jou kan overlaten!
Op een schaal van 1 tot 10, ben jij een 11.
Je bent heel makkelijk en fijn om mee te praten.
Je bent dapper.
Geweldig, hoe heb je dat voor elkaar gekregen!?
Ik vind het altijd gezellig als je er bent.
Je handelt naar je eigen overtuigingen.
Ik ben erg van jou gecharmeerd!
Je zou vaker moeten worden bedankt, dus dankjewel!
Je maakt het verschil.
Je bent als de zon op een regenachtige dag.
Je brengt het beste in andere mensen naar boven.
Je vermogen om willekeurige feiten op precies het juiste moment te herinneren, is indrukwekkend.
Ik kijk enorm naar je op.
Je bent een geweldige luisteraar.
Hoe komt het toch dat je er altijd geweldig uitziet, zelfs in een trainingsbroek?
Alles zou beter zijn als er meer mensen waren zoals jij!
Ik wed dat je glitters zweet.
Als iemand het kan, dan ben jij het!
Jij was al cool, lang voordat hipsters cool waren.
Die kleur staat je perfect.
Je bent geweldig!
Met jou omgaan is altijd een feest.
Je weet - en zegt - altijd precies wat ik op dat moment nodig hebt.
Wat ruik je lekker! (Deze moet je wel goed timen, anders kan het ongemakkelijke situaties opleveren!)
Ik vind het leuk om met je te praten.
Je bent een echte doorzetter.
Bij jou kan ik stil zijn zonder dat het ongemakkelijk voelt.
Jij kan dansen alsof niemand kijkt, maar ondertussen kijkt iedereen naar wat een geweldige danser je bent!
Bij jou zijn maakt alles beter.
Kleuren lijken helderder als jij in de buurt bent.
Je bent leuker dan een ballenbak gevuld met snoep. (En serieus, wat is er leuker dan dat?)
Je haar ziet er prachtig uit.
Je bent uniek!
Je bent inspirerend.
Onze samenleving is beter omdat jij er bent.
Je hebt de beste ideeën.
Iedereen krijgt wel eens tegenslagen, maar jij weet altijd weer op te staan en door te gaan.
Je bent het lichtpuntje in de duisternis.
Je bent een groot voorbeeld voor anderen.
Met jou omgaan is als een kleine vakantie.
Jij weet altijd precies wat te zeggen.
Je enthousiasme is aanstekelijk!
Je bent altijd nieuwe dingen aan het leren en jezelf aan het proberen te verbeteren, dat is geweldig.
Je weet me iedere keer weer te verrassen.
Je hebt een goede smaak.
Met jou zou ik een Zombie-Apocalyps overleven.
Je bent leuker dan bubbeltjesplastic.
Je bent niet bang om fouten te maken,
Wie heeft jou opgevoed? Ze verdienen een medaille!
Je bent goed in het uitzoeken van...
Je hebt een prachtige stem.
Ik ben oprecht blij dat je er bent vandaag.
Je vrienden mogen zich gelukkig prijzen.
Je bent een verademing!
Je bent zo attent.
Ik zou willen dat ik het net zo goed als jou kon doen.
Ik zou helemaal niks aan je veranderen.
Als jij docent was, zou ik les van je willen krijgen.
Je creativiteit lijkt onbegrensd.
Super dat je er bent!
Ik zal je nooit vergeten.
Wat kun je toch heerlijk koken.
Je bent mijn grote voorbeeld.
Als jij iets wilt, staat niets je in de weg.
Je lijkt echt te weten wie je bent.
Je bent de avocado op mijn toast.
Er is gewoon, en dan is er jou.
Je bent iemands reden om te glimlachen.
Je bent zelfs beter dan een eenhoorn, omdat je echt bent.
Hoe maak je toch altijd iedereen aan het lachen?
Heeft iemand je ooit verteld dat een mooie houding hebt?
Je maakt me blij!
Wat heb je dat creatief opgelost.
Je bent echt iets bijzonders.
Je bent een geschenk voor de mensen om je heen.
Ik hou van jou!