De stad met de meeste Rolls Royce is Hong Kong
Wist je dat het oog van een struisvogel groter is dan zijn hersens?
Wist je dat het grootste zwembad ter wereld wel 1013 meter lang is?
Wist je dat dat een varken fysiek niet in staat is om naar de lucht te kijken?
Iemand vragen waar hij is als je hem belt, is een heel recent ding. Vroeger wisten we namelijk altijd waar iemand was, want anders konden we hem niet bereiken.
Wist je dat heet water sneller bevriest dan koud water?
Het Hawaiiaanse alfabet heeft 12 letters
Wist je dat een blinde geen hoogtevrees kan hebben?
De persoon die de speeches van Hitler nakeek op fouten, was de eerste echte ‘grammar nazi’.
De iconische alien is voor ons wat wij zijn voor de apen: Klein, bleek, met een groot voorhoofd en met een onbegrijpelijke technologie. We ontvoeren ze zelfs voor experimenten.
Het oudste stukje kauwgom is 9000 jaar oud
Wist je dat Slechts 20 procent van de Sahara uit zand bestaat?
Wist je dat dieren ook humor hebben?
Wist je dat Donald Duck strips verboden waren in Finland, omdat hij geen broek draagt?
Als je gilt voor 8 jaren, 7 maanden en 6 dagen heb je genoeg geluidsenergie geproduceerd om een kopje koffie op te warmen.
Wist je dat de sterkste spier van het menselijk lichaam de tong is?
Wist je dat olifanten de enige dieren zijn die niet kunnen springen?
Wist je dat de aarde ongeveer 6 000 000 000 000 000 000 000 000 kilogram weegt?
Wist je dat een worm maar liefst 10 harten heeft?
Wist je dat de totale lengte van je bloedvaten wel 100.000 kilometer is?
Wist je dat vrijdag de 17e een ongeluksdag is in Italië?
Winston Churchill is geboren in het damestoilet tijdens een dans
Rubberen banden gaat langer mee als ze gekoeld zijn
Wist je dat ijsberen linkspotig zijn?
Wist je dat een zeester geen hersens heeft?
Als er geen kleurstof in cola zat dan was het groen
Geiten zijn in staat om accenten van andere geiten over te nemen. In de eerste weken kopiëren ze het geluid van hun moeder, maar daarna zijn ze ook in staat het geluid van andere geiten over te nemen. Hierdoor kunnen regionale accenten onder geiten ontstaan.
Geen 1 woord in de Engelse taal rijmt op 'month' – 'orange' – 'silver' – 'purple'
Wist je dat een krokodil zijn tong niet kan uitsteken?
Wist je dat Coca-Cola oorspronkelijk groen was?
Wist je dat ratten en paarden niet kunnen overgeven?
Wist je dat mensen met rood haar minder pijn voelen?
Wist je dat de rijkste man aller tijden John D. Rockefeller is?
Wist je dat een vlo 350 maal zijn lichaamslengte kan springen?
Een slak kan 3 jaar slapen
Wist je dat een kakkerlak 9 dagen in leven kan blijven zonder zijn hoofd?
Het woord 'Yo-yo' eigenlijk 'come-come' betekend
Tweederde van alle aubergienes is gegroeid in New Jersey
Wist je dat een vrouw gemiddeld 2 jaar van haar leven in een badkamer doorbengt?
Zouden we alle verschillende tijdstippen op een klok gezien hebben op een leven tijd?
Je maag denkt dat alle manieren waarop aardappelen klaargemaakt kunnen worden eigenlijk puree zijn.
Wist je dat te hard niezen kan resulteren in een gebroken rib?
Wist je dat mensen die jongleren grotere hersens hebben?
Wist je dat Mohammed de meest voorkomende naam is in de wereld?
Een zoen van 1 minuut verbrandt 26 calorieën
Wist je dat de Nijl de langste rivier ter wereld is?
Er zit minder tijd tussen het bestaan van de Tyrannosaurus Rex en het bestaan van de mens dan dat er tussen de T-Rex en de Stegosaurus zit.
Katten en paarden zijn zeer gevoelig voor het gif van de spin de zwarte weduwe. Honden zijn hier relatief resistent tegen, maar schapen en konijnen blijken zelfs immuun te zijn.
Wist je dat de langste hartstilstand die iemand overleefde 4 uur duurde?
Wist je dat je voet even groot is als de binnenkant van je onderarm?
Wist je dat als je je rechteroog sluit nooit over je rechterschouder kunt kijken?
Wist je dat er geen normaal Nederlands woord rijmt op het woord twaalf?
Wist je dat de hoogste golf ooit gemeten 64 meter boven de zeespiegel uitkwam?
Wist je dat Vlinders met hun poten proeven?
Wist je dat dat net zoals de vingerafdruk ook de tongafdruk bij ieder mens uniek is?
Wist je dat alleen vrouwelijke muggen steken?
Als je naar een Amerikaanse zeearend kijkt in de zoo dan kijk je eigenlijk naar het Amerikaanse symbool voor vrijheid in gevangenschap.
Een zeeleeuw is het eerste niet-menselijke zoogdier met een bewezen vermogen om ritmisch te bewegen op muziek.
Sneeuwwitje van Disney is eigenlijk met blond haar ontworpen
Wist je dat de zon vlammen uitstoot van 20 tot 50 miljoen graden?
Wist je dat olifanten elkaar vanaf 5 kilometer afstand kunnen ruiken?
Als Katniss en Peeta van The Hunger Games een echt Hollywood-koppel waren, dan was hun bijnaam Katpee of Peeniss.
Wist je dat de zandtijgerhaai zijn broers en zussen op eet voordat hij geboren wordt?
We spreken over ‘haar’ als we al het haar op ons hoofd bedoelen en over ‘haren’ als we het over enkele haren hebben.
Wist je dat een slak drie jaar kan slapen?
Baby’s huilen altijd omdat alle ongemak letterlijk het ergste is wat ze ooit hebben meegemaakt.
Wist je dat de gemiddelde chauffeur 15.250 keer toeterd in zijn leven?
Wist je dat er gemiddeld 100 mensen per jaar stikken in een balpen?
Wist je dat de strepen van een zebra voor verkoeling zorgen?
1 in de 2.5 van de huwelijken eindigd in een scheiding
Elke spin die je vermoordt, maakt de genenpoel geniepiger en dodelijker.
Net zoals vingerafdrukken is de tongafdruk identiek
Marilyn Monroe had 6 tenen
Wist je dat het bekende spel Tetris in 14 dagen is gemaakt?
Wist je dat 57,7 C de hoogste buitentemperatuur ooit gemeten is?
Wist je dat een kat meer dan 32 spieren in elk oor heeft?
Het langste woord dat met de linkerkant van het toestenbord gespeld kan worden is stewardess
Wist je dat er op zijn minst 9 miljoen mensen jarig zijn op dezelfde dag als jij?
Wist je dat je niet je ellebogen kunt likken?
Wist je dat vrouwen bijna twee keer zoveel met hun ogen knipperen als mannen?
Iedereen heeft eigenlijk drie verschillende stemmen. De stem in je hoofd, de stem die jij hoort als je spreekt en de stem die anderen horen als je spreekt.
Als een zwangere vrouw zwemt, is ze eigenlijk een menselijke onderzeeër.
Wist je dat een giraffe net zoveel nekwervels heeft als een mens?
Wist je dat dolfijnen en walvissen met één oog open slapen?
Wist je dat er 0,3 procent van de Sahara nodig is om Europa te voorzien van stroom?
Tenzij je een beroemdheid bent, is Twitter als tegen jezelf praten in een volle kamer.
Wist je dat de oudste boom ter wereld meer dan 4700 jaar oud is?
Wist je dat het woord "van" de meeste betekenissen heeft?
Wist je dat je niest met een luchtsnelheid van ruim 150 kilometer per uur?
Mel Blanc (stem van Bugs Bunny)is allergisch voor wortels
Wist je dat als je een goudvis in een donkere kamer opsluit, hij wit wordt?
Wist je dat een meerval ruim 27000 smaakpapillen heeft?
Wist je dat het hart bij de mens in het midden van de borstkas zit en niet links?
Wist je dat rechtshandigen gemiddeld 9 jaar langer leven dan linkshandigen?
Er zijn meer kippen dan mensen in de wereld
Paarden gebruiken gelaatsuitdrukkingen om met elkaar te kunnen communiceren.
Wist je dat -89,2 C de laagste buitentemperatuur ooit gemeten is?
Bert en Ernie zijn genoemd naar Bert de agent en Ernie de taxichauffeur in Frank Capra's "It's a wonderful life"
Pinda's zijn één van de ingrediënten van dynamiet
Als je het woord ‘crisp’ hardop uitspreekt dan voel je dat het achteraan de mond begint en helemaal naar voren komt terwijl je het zegt.
Wist je dat verdrinking het grootste gevaar is in de woestijn?
De zeester is het enige dier dat zijn maag binneste buiten kan draaien
Wist je dat een mens gemiddeld 6000 scheten per jaar laat?
Turkse handdoeken komen uit Frankrijk en Indische inkt uit China
Het enige 15 letterwoord dat gespeld kan worden zonder dat je letters herhaald is 'uncopyrightable'
De melk van de nijlpaard is licht roze
Wist je dat je in de morgen langer bent dan in de avond?