Je hebt de juiste moves!
Hoe voelt het nou om de mooiste vrouw in deze ruimte te zijn?
Je bent behulpzamer dan je denkt.
Ik wil jouw bevredigen, niets liever dan dat.
Ik ben homoseksueel, wil jij me bekeren
Het maakt me niet uit wat er gebeurd in mijn leven, zolang ik maar bij jou kan zijn.
Je bent mijn grote voorbeeld.
Sorry, ik ben mijn telefoonnummer ineens kwijt, kan ik die van jou even lenen?
Je bent echt iets bijzonders.
Sorry maar, Heb ik jou al geneukt?
Wil je een spelletje doen? Jij gaat op mijn gezicht zitten en ik moet raden hoeveel jij weegt!
Er zijn zoveel versiertrucs. Kan je mij niet vertellen welke bij jou werkt?
Met welke lippen zullen we beginnen?
Jouw vader moet bakker zijn geweest want je hebt een stel leuke kadetten!
Jij weet altijd precies wat te zeggen.
Wat heb je een prettige persoonlijkheid.
Mijn hobby is puzzelen en jij bent het laatste stukje dat ik zocht.
Wat een lul hè? Je hoeft niet alles te slikken wat je aangeboden wordt.
Je maakt het verschil.
Mijn naam is Henk. Dan weet je wat je moet gillen.
Ik hou van je, omdat ik de man ben, die jij maakt, dat ik me voel.
Mooie jurk. Neuken?
Met jou omgaan is altijd een feest.
Je hebt een goede smaak.
Ik weet zeker dat jij goed bent in aftrekken!
Je maakt me blij!
Ik zou helemaal niks aan je veranderen.
Wil je me kussen of moet ik vanavond gewoon weer liegen in mijn dagboek?
Alles zou beter zijn als er meer mensen waren zoals jij!
Je creativiteit lijkt onbegrensd.
Je bent als de zon op een regenachtige dag.
Je hebt de beste lach.
Je zou vaker moeten worden bedankt, dus dankjewel!
Je ziet er goed uit vandaag.
Je bent een geweldige luisteraar.
Jij lijkt me wel het type meisje waar ik iets van mezelf in kwijt zou kunnen.
Je bent sterk.
Super dat je er bent!
Ik wed dat je glitters zweet.
Je brengt het beste in andere mensen naar boven.
Met jou zou ik een Zombie-Apocalyps overleven.
Dat is een leuk bloesje, combineert prima met mijn vloerbedekking!
Ik wil met jou wel eens een potje klaverjassen.
Ik ben niet gelovig. Maar ik geloof in jou en mij.
Bij jou kan ik stil zijn zonder dat het ongemakkelijk voelt.
Is het nou zo warm hier binnen of ben jij dat?
Liefde maakt blind, dus het maakt mij niet uit hoe je eruit ziet!
Ik houd van iedere centimeter in je lichaam, in het bijzonder die 15 cm van mij!
Ik vind het leuk om met je te praten.
Je hebt de beste ideeën.
Ben jij je tong verloren? Nee? Gelukkig, want die heb je dadelijk nog nodig.
Ik ben erg van jou gecharmeerd!
Je bent het zonnetje in huis.
Ik ben hier nieuw, kun je mij de routebeschrijving geven naar jouw flat?
Je bent het lichtpuntje in de duisternis.
Er moet iets aan de hand zijn met mijn ogen want ik kan ze niet van je afhouden.
Als ik in je ogen kijk, dan zie ik de moeder van mijn kinderen.
Wat heb je dat creatief opgelost.
Je bent een geschenk voor de mensen om je heen.
Je bent dapper.
Ik zal je nooit vergeten.
Je bent leuker dan een ballenbak gevuld met snoep. (En serieus, wat is er leuker dan dat?)
Men zegt dat kussen de taal van de liefde is. Zin in een kleine conversatie?
Hoi, mijn naam is Henk, dan weet je alvast wat je gaat schreeuwen als je klaarkomt!
Die kleur staat je perfect.
Als de enige plaats waar ik je kon zien in m'n dromen was, zou ik eeuwig slapen.
If you were a fruit, you'd be a fine-apple.
Je bent iemands reden om te glimlachen.
Je handelt naar je eigen overtuigingen.
Heb je hoofdpijn? Nee? Neuken?
Je bent een slimme kerel/meid.
Kom maar op mijn schoot, dan mag je mij vertellen wat je wilt voor kerst.
Je bent goed in het uitzoeken van...
Je bent geweldig!
Ik wil je nooit meer kwijt.
Wil jij met mijn joystick spelen?
﻿Ik houd eigenlijk niet van regen, maar voor een spetter zoals jij maak ik een uitzondering.
Elke keer als ik in jouw ogen kijk, verschijnt er een lach op mijn gezicht.
Geweldig, hoe heb je dat voor elkaar gekregen!?
Je mag trots zijn op jezelf.
Je hebt prachtige ogen.
Als iemand het kan, dan ben jij het!
Je hebt een leren broek zie ik. Dan heb je ook leren pijpen.
Hoe maak je toch altijd iedereen aan het lachen?
Als jij iets wilt, staat niets je in de weg.
Ik wil zeggen hoeveel ik om je geef, maar het gaat alle perken te boven.
Je vermogen om willekeurige feiten op precies het juiste moment te herinneren, is indrukwekkend.
Ik houd nu al van je.
Er is gewoon, en dan is er jou.
Je bent zo attent.
Jij was al cool, lang voordat hipsters cool waren.
Ik weet dat je me wilt dus kom maar op.
Ik ben oprecht blij dat je er bent vandaag.
Slaap je op je buik? Nee? Mag ik dat dan?
Je hebt een goed gevoel voor humor.
So open your mouth and close your eyes and give your tounge some exercise.
Je bent de meest perfecte jou is er.
Je enthousiasme is aanstekelijk!
Ik ben een telefoonboek aan het schrijven, mag ik je nummer?
Je ziet er prachtig uit vanavond. En dat zeg ik niet zomaar.
Het woord van de dag is benen. Laten we naar mijn huis gaan en het woord verspreiden.
Als jou linkerbeen nou Kerstmis was en je rechterbeen was Pasen, mag ik dan tussen de vakanties door wat tijd bij je doorbrengen?
Je geeft mensen een goed gevoel over zichzelf
Met jou omgaan is als een kleine vakantie.
Hoi Ik ben Tarzan. Wil jij aan mijn liaan slingeren?
Wie heeft jou opgevoed? Ze verdienen een medaille!
Je bent genoeg.
Je bent een geweldige vriend.
Als je yoghurt bent, heb je dan je fruit op de bodem, of zit het helemaal door je heen?
Pak mijn hand en laat nooit meer los.
Jij kan dansen alsof niemand kijkt, maar ondertussen kijkt iedereen naar wat een geweldige danser je bent!
Op een schaal van 1 tot 10, ben jij een 11.
Sorry maar ik was juist onderweg naar huis om mezelf te gaan masturberen en ik vroeg mij af of je het goed vond dat ik over jou ging fantaseren!
Leuke tieten. Mag ik ze even vasthouden?
Je weet me iedere keer weer te verrassen.
Met jou kan beter praten, dan met wie dan ook op deze wijde wereld.
Je weet - en zegt - altijd precies wat ik op dat moment nodig hebt.
Er moet wel een God zijn. Niets anders kan zo iets moois en bijzonders schapen zoals jij.
Je verdient een knuffel op dit moment.
Je bent een groot voorbeeld voor anderen.
Je bent een echte doorzetter.
Zullen we een pizza halen en daarna neuken, of houd je niet van pizza?
Ik wil met jou wel eens een beschuitje eten.
Heb jij een EHBO doos want ik ben zojuist voor je gevallen
Je bent uniek!
Je bent inspirerend.
Je bent altijd nieuwe dingen aan het leren en jezelf aan het proberen te verbeteren, dat is geweldig.
Ik heb alles voor jou over.
Als jij en ik 2 eekhoorns waren, kon ik dan mijn noten in jou holletje kraken?
Weet jij het verschil tussen seks en een goed gesprek? Nee?. Ga je dan mee naar boven wat converseren?
Ik houd van ieder botje in je lichaam, in het bijzonder die van mij!
Hoe wil jij je eitje ´s ochtends? Gekookt, gebakken of bevrucht?
Ken ik jou niet van Griekenland? Niet? Want daar komen toch alle godinnen vandaan?
Je zal wel moe zijn, nadat je al die tijd in mijn dromen hebt rondgelopen.
Ik ben de trein en jij bent de tunnel. Zullen we een ritje maken?
Ik wed dat jij baby's aan het lachen maakt.
Je bent de avocado op mijn toast.
Je bent heel makkelijk en fijn om mee te praten.
Trek in een Hot-Dog of in een Hot-Dick?
Als jij docent was, zou ik les van je willen krijgen.
Iedereen krijgt wel eens tegenslagen, maar jij weet altijd weer op te staan en door te gaan.
Je lijkt heel erg op mijn toekomstige vrouw
Je haar ziet er prachtig uit.
Ik houd van je stijl.
Toen ik jou voor het eerst zag, wist ik dat ik naar mijn toekomstige vrouw keek.
Je bent leuker dan bubbeltjesplastic.
Wat ruik je lekker! (Deze moet je wel goed timen, anders kan het ongemakkelijke situaties opleveren!)
Jouw vader is een dief! Hij heeft alle sterren gestolen en in jouw ogen verstopt!
Was jouw vader een teler want je hebt een paar prachtige meloenen gekweekt.
Wat kun je toch heerlijk koken.
Ik heb geen openingszin, maar jij hebt een opening en ik heb zin!
Ik kijk enorm naar je op.
Ik hou van jou!
Bedankt voor de leuke dag!
Zijn wij soms familie? Nee? Zullen we dat maar gaan worden dan?
Je bent zelfs beter dan een eenhoorn, omdat je echt bent.
Ik zou willen dat ik het net zo goed als jou kon doen.
Hey, ik verdien meer geld dan jij kan opmaken! (Ik verkoop stiekem jullie data aan Google)
Onze samenleving is beter omdat jij er bent.
Hoe komt het toch dat je er altijd geweldig uitziet, zelfs in een trainingsbroek?
Heet jij soms Google? want je hebt alles wat ik zoek
Als je net zo zoent als je ogen mooi zijn zoen jij het lekkerst van deze hele tent!
Je bent niet bang om fouten te maken,
Je bent een verademing!
Wat heb je een verfrissend perspectief!
Ik vind het altijd gezellig als je er bent.
He schat, kan jij een golfbal door een tuinslang van 50 meter heen zuigen?
Kleuren lijken helderder als jij in de buurt bent.
Dankzij jouw voel ik me de gelukkigste steen op deze aardbol.
Je vrienden mogen zich gelukkig prijzen.
Je bent mijn held.
Je lijkt echt te weten wie je bent.
Je hebt onberispelijke manieren.
Bij jou zijn maakt alles beter.
Je lach is aanstekelijk.
Heb je last van muizen in je buik? Nee? Dan heb je een goede poes!
Heeft iemand je ooit verteld dat een mooie houding hebt?
Je hebt een prachtige stem.
Als ik nou voor jou kook, ben jij dan mijn toetje?
Ik weet dat ik dit aan jou kan overlaten!